# Inerium-One-Armed-Roberr

INERIUM Inerium-One-Armed-Roberru - это пользовательский интерфейс, разработанный с использованием Dear PyGui, для управления различными чит-функциями в игре. Интерфейс включает вкладки для настройки функций Aimbot, Player, ESP и Free, а также возможность сохранения и загрузки конфигураций.

Особенности
Вкладка Aim
Silent Aim: Активирует тихий прицел.
Draw FOV: Рисует поле зрения (FOV).
FOV Scale: Масштабирование поля зрения.
Вкладка Player
GodMode: Неуязвимость.
Speedhack: Увеличение скорости.
FOV: Настройка поля зрения.
No Recoil: Устранение отдачи.
Anti Aim: Анти-наведение.
Kill Guard: Уничтожить охранника.
Kill Player: Уничтожить игрока.
Open All Doors: Открыть все двери.
Open All Windows: Открыть все окна.
Disable сam/guard: Отключить замечания камер и охраников.
Вкладка ESP
ESP Box: Включает ESP рамки.
ESP Line: Включает ESP линии.
ESP Guard: Включает ESP для охранников.
ESP Card: Включает ESP для карточек.
ESP Vzlomitem: Включает ESP для взломанных предметов.
ESP Player: Включает ESP для игроков.
Color: Настройка цвета ESP.
Вкладка Free
Unlock Skills: Открыть все навыки.
Give 1,000,000$: Получить 1,000,000$.
Give 10,000,000 donate: Получить 10,000,000$ доната.
Donate: Пожертвование.
Вкладка Config
Сохранение и загрузка конфигураций.
Обновление списка конфигураций.
Удаление конфигураций.
Установка и использование
Клонируйте репозиторий:

sh

git clone https://github.com/username/repo-name.git
Установите зависимости:

sh

pip install dearpygui
Запустите скрипт:

sh

python main.py
Дополнительная информация
Конфигурационные файлы сохраняются в папке Documents\inerium.
Интерфейс может быть вызван нажатием клавиши Insert.
Лицензия
Этот проект лицензирован на условиях MIT License - подробнее смотрите в файле LICENSE.

Если у вас есть предложения или вопросы, пожалуйста, создайте issue или отправьте pull request.
